Birçok kahraman yetiştiren prestijli okul, U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kayıtlı olarak, hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
karşılaştığım tüm zorluklara göğüs gererek ve insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
"Geçici Lisans Sınavı Yeri
Ulusal Dagoba Arena"
U.A. Lisesi'nin 1-A sınıfı kahramanlık bölümü öğrencileri olarak,
geçici kahraman lisans sınavına giriyoruz.
Bu sınavı geçip geçici lisansınızı alabilirseniz,
o zaman acemi yumurtalar olarak civciv olacaksınız...
Yarı profesyoneller olarak çıkacaksınız.
"Pro Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
Elinden gelenin en iyisini yap.
"1. Testi Geçecek Kişi Sayısı
100 Kişi"
İlk testte, adaylar vücutlarının istedikleri yerlerine üç hedef yerleştirir,
"1. Test Kuralları"
ve eğer üçü de toplarla vurulursa, elenirler.
Kendilerine verilen altı topla iki veya daha fazla kişiyi eleyen ilk yüz kişi,
bir sonraki teste geçmeye hak kazanır.
"Başarısız"
Eğer bu yılki sınıfınızı seviyorsanız, öğrencilerinize söylemeliydiniz.
"Pro Kahraman - Ms. Joke - Yetenek: Patlama"
Başlangıçta her zaman olan şey...
U.A.'nın ezilmesi.
One For All...
Full Cowling...
Shoot Style!
Karanlık Gölge!
--Anladım!
--U.A.'nın ezilmesi.
--Tamam!
--Onlara söylemememin gerçek bir nedeni yoktu,
ama sonuçta, yapmaları gereken şey değişmeyecekti.
Sadece her şeyin üstesinden gelmeleri gerekiyor.
Bir kahraman, kötü bir durumu tersine çevirebilen kişidir.
Zaten profesyonel olurlarsa, herkes onların Yeteneklerini bilecek,
bu yüzden üzgünüm, ama biz biraz daha ileriyi düşünüyoruz.
"Shiketsu Lisesi Gizleniyor"
Hey, Eraser.
Bu ilk testte, bitirme sırasına göre geçtikleri için,
ilk saldıranın kazandığı izlenimi var,
ama durum öyle değil, değil mi?
Hayır, anahtar noktalar takım çalışması ve işbirliği gibi görünüyor.
ve bilgi toplama yetenekleri.
Eğer "ilk yüz" sözlerine kanıp puan kapmaya koşarlarsa,
o zaman durum tersine dönecek.
Çoğu püskürtülüyor, ha?
U.A.'yı böyle bir şeyin alt edemeyeceği şaşırtıcı değil sanırım...
Ama sanırım şimdi anlıyorum...
"2. Sınıf - Shikkui Makabe
- Yetenek: Sertleştirme"
Ketsubutsu Akademisi,
ikinci sınıf, Shikkui Makabe!
Yetenek: Sertleştirme!
Elleriyle yoğurduğu veya kazıdığı nesneleri süper sert hale getirebilir!
Ancak bu canlılar üzerinde işe yaramaz!
Sana bırakıyorum.
Bundan sonrası benim.
Ama belki de hepinizden önce bitirebilirim.
Umarım göz yumarsınız, çünkü bu karşınıza çıkacak daha az kişi demek.
Hedef Kilitleme...
Bumerang: Hilal Yörüngesi.
Hedefler belirlendi.
Yörüngeleri yerin altında saklandığı için,
tepki veremeyeceksiniz.
"Itejiro Toteki - Yetenek: Bumerang"
Ketsubutsu Akademisi,
ikinci sınıf, Itejiro Toteki!
Yetenek: Bumerang!
Elindeki nesneleri istediği yörüngede fırlatabilir!
Hatta yerin altından bile atabilir!
Hangi alemdeler bunlar?!
Geri çekilin! Bunu ben hallederim!
Ses Yükseltme...
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Yükseltici Jak...
Kalp Atışı Çarpıtması!
Yeri kazıyor!
Ama--
Ha?
Bana geliyorlar!
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Maksimum yapışkanlık ve çözünürlük...
Asit Peçesi!
"Minoru Mineta - Yetenek: Koparma"
Sağ ol! Harika bir hamleydi.
Bu, eriyen bir duvar oluşturan savunma hamlesi!
Nihai hamlelerini tamamladılar, ha?
Tabii ki.
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
"Kara Uçurum"
Kara Uçurum!
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Söylemesi daha kolay ve daha havalı!
Delici Alacakaranlık Pençeleri!
Çok güçlü!
"Tatami Nakagame - Yetenek: Teleskopik"
Ketsubutsu Akademisi, ikinci sınıf, Tatami Nakagame!
Yetenek: Teleskopik!
Vücudunu bir kaplumbağa gibi içine katlayabiliyor.
Gece karanlık bir yolda görseniz bayılırsınız!
Anlıyorum. Bu, spor festivalindeki A Sınıfı değil.
Çok gelişmişler.
"Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu - Yokumiru Mera"
Her tarafta hâlâ bir çıkmaz var...
Henüz kimse geçemedi.
Ah, herhangi bir rapor alırsam, hepsini bu yayın alanından duyuracağım.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Henüz kimse geçemedi.
Herkesin üzerindeki hedefler—
Yani, zayıf noktaları!
Herkes onları korurken savaşacak,
bu yüzden rastgele atış yapmanın isabet şansı düşük.
Ama sanırım şimdi anlıyorum...
Herkes hâlâ "bekle ve gör" aşamasında.
Herkes rakiplerinin zayıf noktalarını ve Yeteneklerini nasıl kullandığını izliyor.
Savaş muhtemelen buradan sonra hızlanacak!
Tamam!
"Herkesin biraz önüne bakıyoruz," ha?
Bu bayağı küçümseyici bir tavır, Eraser.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar kahraman olmak isteyen çocuk var.
Bu iradenin gücünün ünlü olmakla bir ilgisi yok.
Eğer sahnenin yıldızıymış gibi davranıp diğerlerine tepeden bakarsanız,
o zaman masaların dönebileceği kişiler siz olursunuz.
Uzak durun! Savunmaları güçlü görünüyor!
Kır!
Maksimum Güç!
"Titreyen Dünya"
Titreyen Dünya!
Eyvah!
Herkes kaçsın!
Bu da ne böyle?!
Bu çılgınlık!
Deku!
Bizim de nihai hareketlerimiz var tabii ki.
"Yo Shindo - Yetenek: Titreşim"
Ketsubutsu Akademisi,
ikinci sınıf, Yo Shindo!
Yetenek: Titreşim!
Dokunduğu şeyleri titretebiliyor.
Ancak, titreşimlerin gücüne bağlı olarak
artçı sarsıntılar vücuduna iletilir,
bu da hareket edememesine neden olur.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarım-Soğuk, Yarım-Sıcak"
Titreşimler mi?
Deprem mi?
Hayır, muhtemelen birinin Yeteneği.
Ne tür bir Yetenek bu?
Hangi okuldan?
Odaklanmayı kaybetmeyin!
Düşman yakın!
Şimdi, bir ya da iki kişi
geçmiş olmalı...
Rüzgar mı?
--Hey, toplarımız!
--Ne?!
Sadece toplar yukarı çekiliyor!
Bence kahramanların tutkuya ihtiyacı var!
Tüm kavgalarınız çok tutkulu!
"Inasa Yoarashi"
Tutkuyu seviyorum!
Shiketsu Lisesi! Tek başına mı?
Ne diyor bu? Ama bir şekilde anlıyorum...
Bekle, toplarımızı aldığına göre
artık...!
Lütfen tutkulu kavganıza katılmama izin verin!
Ben...
...dört gözle bekliyorum!
Oh, sonunda biri geçti...
Ne?!
Y-Yüz yirmi kişi mi elemişler?!
Tek bir kişi 120 kişiyi devirdi ve geçti!
Tamam! Kazandım!
Şey, yani, o kadar şaşırdım ki
şu an uyandım.
Görünüşe göre artık gelmeye devam edecekler.
Herkes, lütfen elinizden gelenin
en iyisini yapın ve hızlı olun.
Ne tuhaf bir Quirk.
Binaların olduğu yerlerde kullanması
zor gibi görünüyor...
Oh, hayır, dağıldık!
Bu durum Ketsubutsu'nun planladığı şeydi.
Herkesle—biriyle—hemen buluşmalıyım!
Tek başıma kalırsam, bittim demektir.
Birlikte çalışma süremizde
büyük bir fark var,
ve savaş sırasında karar verme yetimizde.
Bir yıllık eğitim gerideyiz!
Bu, sadece tecrübeyle
telafi edilebilecek bir şey değil!
Yoarashi...
Geçen yıl, sizinle aynı yıl,
Yoarashi tavsiye yoluyla kabul edilenler
arasında en yüksek puanı aldı,
ama nedense kabulü reddetti.
Eğer tavsiyeyle girenlerin en iyisiydi...
O zaman yetenekleri Todoroki'nin üstünde mi?!
Bugün, sizden öğrenerek
elimden geleni yapacağım!
Maksimum Güç!
"Titreşen Toprak"
Titreşen Toprak!
Ülkenin dört bir yanından gelen güçlü insanlar...
Neden bilmiyorum,
ama biraz heyecanlanıyorum!
Bi-Birden mi çıktı karşıma?!
Yakaladım seni.
Bu hiç iyi değil.
Boş boş etrafa bakma.
Ama başın belada olmasına rağmen
gülümsüyor olman garip.
Bu kişi Shiketsu Lisesi'nden!
"Camie Utsushimi"
Çok havalısın.
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 28 Temmuz"
"Boy: 177 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Portakal"
"Hanta Sero"
"Quirk: Bant"
"Dirseklerinden bant benzeri bir madde çıkarabilir ve bunu yakalama ya da hareket etmek için kullanabilir."
"Bağlılık: Shiketsu Lisesi 1. Sınıf"
"Doğum Tarihi: 26 Eylül"
"Boy: 190 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şeyler: Tutku"
"Inasa Yoarashi"
"Quirk: Kasırga"
"Etrafında güçlü rüzgarlar yaratabilir ve onları kontrol edebilir."
Bu oldukça sert bir bölünmeydi...
Biri ölebilirdi!
Eğer diğerlerine seslenmeye çalışırsam,
diğer okullar beni bulur ve hedef haline gelirim.
Çok uzakta olmamalılar.
Bir takıma karşı tek başıma savaşmak zorunda kalmamak için,
önce diğerlerini bulmalıyım.
Özellikle böyle zamanlarda sakin ve dikkatli olmalıyım...
Sneak Uravity zamanı!
Böyle bir yakın dövüş beklenen testlerde,
görünüşe göre, hakkında çok fazla bilgi topladıkları yerlere saldıranlar da var.
İşte bu yüzden seni görmeye geldim,
çünkü U.A.'nın erken elenme ihtimali vardı.
Prestijli bir okulla etkileşim kurma fırsatını kaçırmak istemedim,
ve hepiniz hakkında daha fazla şey öğrenmek istedim.
Çok konuşuyorsun.
Ketsubutsu Akademisi yakında grup halinde burada olacak.
Rahat sohbet etme zamanı değil.
Eminim bunu anlıyordur.
Yardımına gelecek takım arkadaşları mı var?
Yoksa bu kadar mı kendinden emin?
Çaresi yok.
Yenilmemeye dikkat etmeliyim!
Yine kayboldu!
Nerede...?
Sadece topu yumruklamam yeterli, değil mi?
Oh, hayır!
Karşı... saldırı!
Ya da değil...
Quirk'ümün beni görünmez yaptığını mı sanıyorsun?
Kahretsin!
Sadece saklanıyordum.
Sadece saklanıyordun?
Aynen öyle.
Bu bir teknik.
Rakibimin gözlerini ve kulaklarını varlığımdan uzaklaştırıyorum.
O anda, nefesimi tutuyor, zihnimi boşaltıyor, saklanıyor ve kayboluyorum.
En zor kısmı zihnimi boşaltmak.
Shiketsu'da böyle bir şey bile öğretiliyor mu?
Püf noktası, antrenmanı antrenman olarak düşünmemek.
Oh, ikimiz de birbirimiz hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyoruz.
Sıra bende.
Neden bir kahraman olmak istiyorsun?
Onur için mi? Gurur için mi? Başkası uğruna mı?
Senin hakkında daha fazla şey bilmek istiyorum.
Vay be, Shiketsu da burada.
Hoşuma gitmedi.
Ah, hayır...
Bu kötü oldu.
Kimseyi bulamadım ve büyük bir grup tarafından hedef alınıyorum.
Daha önce düşündüğüm en kötü senaryoyu gerçeğe dönüştürdüm!
Geliyorlar...
Kaç!
Sadece kaç!
İyi misin?
Uraraka!
Buraya! Acele et!
Ne, bir planı mı var?
Acele etmene izin vermeyeceğim!
Of, yolumdan çekil!
Onu halledeceğim!
Hey, bekle!
O zaman, savaşmayı seçtim ve kollarımı mahvettim.
Eğer onları mahvetmeseydim, belki de Kacchan'ı geri alabilirdim.
Ve eğer onu geri alabilseydim,
o zaman All Might'in All For One ile savaşması gerekmezdi.
O zaman, eğer Kota'yı koruyup Bay Aizawa'ya götürebilseydim
ve kötülerin peşinden daha erken gidebilseydim...
Bacaklarıma odaklanarak antrenman yapacağım.
Çünkü oraya daha erken ulaşmalıydım.
Bir açık!
Başkalarını kurtarmak için önce kendine bakabilmelisin!
Kahretsin! Bizi dengemizden ediyor!
Hayır, bence bu sadece geçici bir çözümden daha etkili.
Özellikle geçici lisans sınavı için.
Tıpkı All Might'in dediği gibi!
Karar verdim. Vücudum yetişene kadar, One For All'u %100 kullanmayacağım.
Ama o zamana kadar, demir tabanlarım güçlü bir darbe yarattığı anda,
Parmaklar geri fırlıyor,
böylece anında iki vuruş yapabiliyorum!
Bu destek ekipmanı, güç eksikliğini ve bacaklarımın çekme gücünü telafi ediyor!
Bacaklarımı daha güçlü yapacağım,
ve idealim olan kahraman haline geleceğim...
Sonunda 30. kişiyi bulduk, değil mi?
Daha gidilecek çok yolumuz var...
Acele edebilir misiniz, lütfen...?
Vay be, U.A. kaçmakta çok hızlı!
Gittiler! Saklanıyorlar mı?
Eminim yakınlardalar!
Neyse, bunu daha önce düşünüyordum da,
bu biraz verimsiz değil mi?
Bizi kovalayan var mı? Yok...
Acaba vaz mı geçtiler?
Teşekkürler. Üzgünüm, berbat ettim.
Hayır, öyle değil...
Yoksa Shiketsu'dan biri misin?
Ha?
Uraraka, Quirk'üyle pratik yapıyordu,
böylece kısa bir süreliğine
yan etkileri görmezden gelip
kendine uygulayabiliyor.
Ama tehlikedeyken bile kullanmaya
çalışmamak...
...üstelik hiçbir plan olmadan
kendini düşmana göstermek!
Bu, tanıdığım Uraraka'ya hiç benzemiyor!
Eğer fark ettiğin halde beni kurtardıysan...
...bu, beni kullanmaya çalıştığın anlamına mı geliyor?
B-Bu kadarını düşünmedim.
Ama o an seni kurtardığım için mutluyum.
Çünkü eğer Uraraka değilsen,
uçarak kaçamazdın.
O şekilde düşmeye devam etseydin,
kesinlikle sırtını incitirdin.
Hah? Anlıyorum.
Demek bu yüzden yaptın...
Bana kendinle ilgili daha fazla şey anlatmanı istiyorum.
Bunu sınavdan sonra yapamaz mıyız?
Herkesi kurtaracak mısın?
Sınır nerede?
Nerede duruyorsun?
Bekle, kıyafetlerin!
Neden çıplaksın?
Lütfen bir şeyler giy!
İşimi hallettikten sonra giyeceğim!
Çizik mi?
Ona ne oldu böyle?!
Vay canına.
Bant!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Midoriya! Bu kadar kıskanılacak bir durumda ne arıyorsun?
Sero!
Uraraka!
Bırak!
Ne inanılmaz refleksler!
Tam da işler heyecanlanıyordu... Yazık oldu...
Ben gerçekten, gerçekten...
...seninle daha fazla konuşmak istemiştim.
Ama bu şekilde imkansız.
Gerçekten çok yazık...
Ochaco Uraraka.
Sana gerçekten çok güveniyor.
Ha?
Hey, dur, seni sapık!
Onu takip etmek zorunda değilsin!
Neden olmasın?
Yeteneklerinden dolayı olabilir, ama ne kıyafetleri ne de hedefleri üzerinde.
Hâlâ bizi takip etme ihtimali var,
ama kalan süreyi ve her şeyi göz önünde bulundurursak,
ondan puan almak zor olurdu.
Daha da önemlisi, siz ikiniz gerçeksiniz, değil mi?
Ne diyorsun sen, Midoriya?
Aslında, az önceki kız Uraraka'ya benzemek için dönüşmüştü...
Ha?!
Çıplak mıydı, Midoriya?!
Senin derdin bu mu?
Kostümünü giyiyordu!
Demek o sapığın yeteneği başkalarına dönüşmek, ha?
Muhtemelen.
Diğer okullar bizim hakkımızda gerçekten çok şey biliyor, ha?
Senin ve Uraraka'nın iyi arkadaş olduğunuzu bile biliyorlarsa...
Belki de spor festivalindeki atlı savaşta
aynı takımda olduğumuz içindir.
Ah, anlıyorum.
Daha da önemlisi, siz ikiniz beni nasıl buldunuz?
Bir kavga gördüm ve koşarak geldim.
Yolda Uraraka'yla buluştum.
Zamanında yetiştiğimize sevindim!
Evet, teşekkürler.
Şimdilik üç kişiyiz, değil mi?
Ayrı düşen diğerleriyle de buluşabilsek keşke.
Ama 30 kişi zaten ilk testi geçti.
Acele etmeliyiz.
Farkına bile varmadan 100'e ulaşacak!
Diğerleri 10 veya daha fazla kişilik gruplar halinde dolaşıyor.
Önce ben saldırabilirim,
ama can sıkıcı olurdu
eğer zayıf olduğum Quirk'leri olanlar varsa.
İdeal olarak, diğer takımlar birbirleriyle savaşır
ve ben saldırmadan önce birbirlerinin sayılarını azaltırlardı, ama...
Bakalım, işler hızlı ilerliyor.
Şu ana kadar geçenlerin sayısı 52--
Hayır, 53. Durmadan geliyorlar.
İkiden fazla kişiyi eleyenler olduğu için,
şu anda 230 kişi elendi.
Ve az önce, 54. kişi geçti.
Yarısından az kaldı!
Acele edin! Bitirin!
Öylece bekleyemem, değil mi?
Oldukça iyiydi.
U.A. spor festivalinin ikincisi olması beklenirdi...
Todoroki, değil mi?
Yalnız hareket etmen inanılmaz, gerçekten etkileyici.
Çok özgüvenli olmalısın.
Ama U.A.'dan bile olsa, yalnız hareket etmek başını belaya sokar, sence de öyle değil mi?
Bu bir-on, anladın mı?
Ne yapacaksın?
Teşekkürler--
Beni bulma zahmetinden kurtardığın için.
Ne kadar havalısın.
Kahretsin, hareket edemiyorum!
Siz...
Spor festivalini izlediğinize emin misiniz?
Tabii ki izledik!
Eşyaları büyüten bir Quirk, ha?
Hepsi bu değil!
Tüm gücümü kullanmalı mıyım?
Hayır, ama eğer daha fazlalarsa...
Hepsini eritemesem bile...
Hiçbir etkisi olmadı mı?!
Çünkü bunlar sıradan metalden yapılmamış.
Tungstenden yapılmışlar, yüksek sıcaklıklara dayanabilirler!
Sana söylemedim mi, Todoroki?
U.A. öğrencisi olsan bile tek başına hareket etmen...
...kendine fazla güvendiğini gösteriyor.
"Fragman"
İşte fragman!
Geçici lisans sınavındayız ve bizler, 1-A sınıfı olarak hâlâ zor durumdayız.
Todoroki, Seijin Lisesi'nin hedefinde,
Yaoyorozu ve diğerleri de zorlanıyor...
Sonraki bölümde, "1-A Sınıfı"!
"Sonraki Bölüm: 1-A Sınıfı"
Sınırları aş!
Plus Ultra!